1. Variables
Es un valor de cualquier tipo y puede ser utilizado en cualquier momento.

2. Strings
Cualquier texto/palabra/vocal/consonante.

3. Funciones (argumentos, `return`)
La funcion es la forma de realizar algo con las variables, ejemplo suma - resta, etc.
    Los argumentos serian las variables a utilizar en la funcion.
    Y return, el valor que la funcion deberia dar al usuario.

4. Declaraciones `if`
El metodo para verificar si algo es verdadero y que accion tomar basado en esa respuesta.

5. Valores booleanos (`true`, `false`)
Si un Valor/variable es verdadero o falso.